eramaou_貞操帯＆母乳まとめ_20130929

※(eramaou　ver.0.270推奨)

加筆・改変・再アップロードはご自由にどうぞ。

■使い方
eramaou_0.270パッチまとめ20130914.zipを適用してから
全てのERBファイルをERBフォルダに上書きコピーしてください。

■仕様
2013/09/29
・胸愛撫に母乳体質分岐を追加、ニプルキャップと搾乳機を装着していなければ分岐します。
・貞操帯のカギを捨てれるようにしました。
　↓
・貞操帯のカギを捨てられた子は「迎撃」でダンジョンを探索中に貞操帯のカギを探します。
　↓
・貞操帯のカギを見つけた子はじっくり待って処女を献上しに来ます。

EVENT_K0.ERB
EVENT_K1.ERB
EVENT_K2.ERB
EVENT_K3.ERB
EVENT_K5.ERB
EVENT_K6.ERB
胸愛撫に母乳体質分岐を追加、ニプルキャップと搾乳機を装着していなければ分岐します。

SHOP_TAILOR.ERB
99行目の貞操帯のカギを捨てる条件に再生処女膜不可を追加。
798行目の文章を修正。

DUNGEON.ERB
251行目以降に貞操帯のカギを探す分岐を追加
1/64でカギを発見します。（ちと温いか？）

EVENT_NEXTDAY.ERB
98行目以降のコメントアウトを削除してOFFERVIRGIN_CHECK関数に飛べるように
OFFERVIRGIN_CHECK関数のチェックに
貞操帯の鍵を捨ててないとダメ
貞操帯の鍵を見つけてないとダメ
を追加して貞操帯関係でしか処女献上をしないようにしました。


